哈喽大家好
我是多多啊
今天收盘了哈啊
今天的整个盘面的话
就感叹一个东西是什么呢
是指数真的太牛了啊
两市一共才1000家出头的红盘
但是指数能够什么指数能够拉红
这就说明什么
这就说明国家队的控盘的力度
控盘的能力是非常非常强的
他没有让指数崩
但是里边的个股崩不崩
那就是看你自己的本事了
今天的视频的话有两个内容
本来是打算在视频里边比较详细的讲一下
这个液冷龙的一个呃业绩的情况
因为昨天晚上这个报为灼灼实实是惊到我了
真的没有想到
跟机构此前预计的3~4个亿
会相差这么这么多
但是一想到哎
好像好像现在不太合适
在视频里边来讲这个个股
所以的话我就把这个内容放到了那个公众号上
那今天最主要的内容是什么
是我们稍微来对比一下
昨天视频里边提到的一些题材
今天是怎么走的
今天又有什么题材异军突了
那通过这样比较直观的对比的话
大家就能够知道什么
知道哎
我接下来在做这种题材轮动
或者说在应对当下这种轮动行情的时候
要怎么做
要怎么观察好
那下面我们就开始哈
首先第一个我昨天看到业绩的时候
我都没破防
我是看到什么
我是看到不知道哪里来的一个呃
点评是我朋友发给我的
然后看到业绩符合预期这几个字的时候
我真的差一点就破防了
我真的服了
就这么垃圾的业绩应对1000亿的市值
竟然还在这说什么业绩符合预期
然后真的脏话都要骂出来了
那具体的东西的话
我在今天的公众号也讲得比较清楚了
包括为什么营收增长
利润会降这么多
甚至叫做利润原地消失
大概的原因是什么
包括呃有一些机构的解读是如何的
在今天的公众号上的话
我会把它发出来哈
好那下面我们来看啊
这个是昨天的一个题材
应该昨天看过的人都还记得昨天走的好的
国产的算力脸
因为昨天的话新拉了一个标的
所以就可以去看他能不能够有持续性
这是第一个题材
然后的话就是海外链子大科技
然后就是昨天最强的一个航天
那这个是昨天比较有代表性的一些题材
那昨天异军突起的
或者昨天有一点点拉升苗头的题材
第一个是荣耀机器人
第二个是盘中拉了一下对日替代的什么新凯来
就是啊光刻机这方面
然后是什么
是昨天的呃
多晶硅有了反馈以后的光伏
那昨天横盘的是谁锂矿
然后新能源
新能源的话主要就是添加剂呃
储能这些都叫做新能源
然后的话燃气轮机
那昨天最菜的就是DS
还有鸿蒙
那这个是昨天的一个题材
那今天它有没有什么样的变化呢
我们来看哈
今天的整个盘面走下来以后
稍微好一点的题材就是昨天续强的航天
他今天没有坑人
什么叫做今天坑人
今天高开拉升
然后冲高回落
甚至冲板被砸
这种就叫做走的不好
但今天的航天的话走的还比较好
因为开盘的时候很多个股没有选择大高开
然后下杀或者冲很高
然后回落
基本上都是有一个平开甚至低开的一个状态
这样的话你昨天进去的人哎
今天他的额溢价不是特别的好
他今天是一个低开的
基本上的话纪律资金他会砸掉
比如说昨天啊打板的资金
那就是绝对的短线的纪律资金
那那部分资金的话他会砸掉
然后剩下的资金的话唉那就比较看好这个题材
会啊晃晃悠悠的走趋势的话
那开盘的这个低开
就没有给他去砸盘的这样的一个条件
所以今天的航天还走的稍微好一点
包括尾盘的时候
大家应该都看到了什么
咱们的回收的概念的话
拉了什么
拉了一个尾盘
那看了公众号的人应该都还记得前两天才说啊
这一波的航天炒的是回收
但是回收的个股股性又差
业绩又烂
一直都不太敢去看
那他可能听到了有人在区区它股性不好
区区它业绩烂
哎那我就拉给你看
所以尾盘的航天回流是比较明显的
所以今天的整个商业航天的话
走的在所有的板块里面是稍微好一点的了
开盘的时候是分期的
然后尾盘的话是回流的
这就已经是非常完美的一个板块的走势了
它至少日内不会坑人
昨天进去的人也不会亏钱
好那这个是航天哈
然后还有一个稍微好点的
今天是PCB
然后今天的PCB包括今天的存储的话
是独立于什么
是独立于今天的的光和夜冷的
因为昨天的光的三哥和昨天夜冷的老大
这俩的话都爆雷了
只不过说夜冷的老大爆的这个雷的话
更离谱一些
其实你把他们的PE放在一个位置去看的话
光的老3Q1的业绩是五个亿
然后机构预期大概是八个亿左右吧
然后它对应的市值是3000亿
然后呃液冷的龙头的话
机构预期是3~4个亿
结果出来以后利润只有800万
对应的市值是1000亿
从这俩离谱的PE来看的话
哎存储什么业绩
人家杠杠的
那前两天的公众号也给大家解释了啊
存储的这个超级周期怎么来看
他的这个业绩又是从何而来的
主要就是什么库存和需求之间的一个
什么剪刀差
但是你说像液冷这种板块的话
其实他要有这种剪刀差的话
除非什么
除非液冷不再打压价格
这个是他的业绩没有办法跟存储去相比的原因
那相较于这俩暴雷的分支的话
存储和PCB今天走的就比较的强势和正常了
经此一役
接下来大家不管要看大科技
半导体里边的谁优先去看什么
去看已经出了业绩的
然后手上的那些个股的话
你们稍微多看两眼
什么时候会披露他的业绩
OK好
这个是PCB哈
今天还有个强的是什么新能源
主要是什么添加剂
添加剂就是一个是溶剂
一个是六氟磷酸锂
这俩板块的话
今天都有一个呃比较好的走势
尤其是六福零三里的龙头已经讲了好多天
等他什么
等他一个突破
结果他磨磨唧唧磨磨蹭蹭的在这个地方
今天的话终于是有一个突破了
但是这个突破的话突破的比较弱
因为很多很强势的标的的话
如果他想带着这个板块
接下来有比较大的一波行情的话
他基本上会选择在这种关键点位的时候
用什么用涨停来做突破
那讲到这的话
例子大家应该都还记得
就这一轮锂矿的这个趋势的话
基本上赣峰这一天的突破涨停
是有非常非常大的带动性的
好
那这个是呃新能源里边的添加剂哈
然后的话今天个别锂矿的话走的也比较好
但是这个走的比较好的情况是什么呢
是因为锂矿的老二昨天晚上出了业绩
那出了这个业绩以后呢
今天会有一个正反馈
高开就带领着整个锂矿板块都有一个冲高
但是啊我觉得今天的锂矿
整个板块的话是存在一定的问题的
问题是什么呢
我在今天的公众号里边写的也比较清楚了
感兴趣的人可以自己去看一下到底是什么
然后今天有个别储能的话是没有再跌了
然后昨天今天的储能
两天的这个形态叠加起来看的话
会觉得在此处稍微有一点点好像呃洗盘
或者可以说是洗盘结束的意思了
那明天后天的话我们就看一下
如果大科技在这个地方
没有办法再撑住场面的话
新能源尤其是像沉寂比较久的储能这种的话
能不能卷土重来哈
好那今天调整的是什么
是整个国产链
就是算力
然后的话还有海外链
就大科技的这些额剩余的就比如说液冷啊
光啊
光纤啊这些的话都是一个调整的
然后昨天什么盘中有了什么
有了一个突然的拉升的光刻机
今天也是一个调整的
那今天横盘的是什么
今天横盘的是光纤
然后燃气轮机
燃气轮机的话已经横盘好几天了
然后光纤是怎么着呢
光纤昨天的龙头应该是有了一点点的反应
就类似于好像要止跌了
因为他收出一个下影线了
但是今天的话它没有延续着什么
继续高开往上修复
但是这个图形在此处
大家可以随便把他的什么
把它的K线分时拉出来
一看
就能看得出来
他已经收出一个什么下影线和上影线
这样子的一个揉搓线了
那就接下来观察一下
光纤在这个地方想要干什么好吗
好这个是横盘的哈
然后死了的话就不用说了哈
鸿蒙和DS昨天就已经非常菜了
今天接着菜哈
这个板块判死刑好
那下面我们来看什么呢
呃大家发现没有
昨天可能强的
今天它未必会强
然后呢昨天可能有异动的诶
他今天歇菜了呃
那如果说大家站在一个呃
盈利或者挣钱为目的的这样的一个角度的话
你要怎么来看待
以及你怎么来踩这个板块的节奏呢
我在这个地方举个例子哈
比如说当下最火的科技链
海外链里边的这些东西
今天是不会有人去买什么
今天是不会有人去买液冷
以及不会有人去买光的
为什么
因为光的三哥的业绩的这个呃
负反馈这个板块里边的个股
或者换一种说法
他还没有调整到可以去吸的那个位置
所以今天大部分人是不会去吸液冷和光的
那如果你很想想做大科技
你是不是扭头
这个时候可以去看什么
看存储PCB还有光纤这三个题材
能不能够有里边的核心票
能让你上车的
比如什么
比如昨天收阴线的
今天带量高开了
什么叫做收阴线
带量高开啊
你每天早上六零打开以后
早盘竞价金额一排序下来
你是不是就基本上能看得到什么
第一个PCB是谁啊
第一个PCB是不是盛宏
OK好
盛红竞价好抢筹了
我首先不管你的这个1.48亿
对于你的市值和你的屁股来说
是抢筹还是怎么着
总之你昨天是一个什么红盘的
昨天是一个涨的
你今天1.48亿的进价金额
你是低开的
那这个我能不能理解成是放量
有人在跑啊
竞价的时候
所以昨天红今天低开
那这个竞价金额就没有任何的卵用
它不是我开盘可以去看的一个条件
对不对
那再往下是不是
就看到了PCB的另外一只个股啊
那PCB的另外一只个股1.45亿
对应的是什么红开高开
然后昨天是什么样的一个图形
昨天是不是一个调整的
收了一个阴线
我在这个地方只是说什么
只是说今天盘中的时候
我给大家讲了一下
关于很多标的
你不知道怎么才能够上车的话
像这种竞价表态带量给反馈带量
高开的时候
你可以稍微去看一看诶
他昨天是否是调整
今天是否是弱转强
就这么来看哈
好
那刚刚是用呃
大科技里边的PCB给你举了个例子
那我们下面换谁来举例子
那我们下面换航天来举例子
航天昨天是不是非常的强
航天昨天非常的强
你对航天的预期今天是什么
你对航天的预期是不是今天接着强
但是今天接着强
你要知道
如果他开盘大高开走的非常非常的强势的话
拉升上板也好
你冲太高也好
是不是基本上都有被砸的可能啊
为啥
因为现在的板块现在的行情是一个轮动
所以昨天很强势的
今天你看着他哎
怎么早上好像关键的个股位置比较低
或者说我自己看到的一些
比如说像SPACEX也好了
长征10亿也好
这些里边的概念股
今天怎么会有一个低开呢
而且低开以后他还一直在回踩开盘价
或者回踩最低价呢
那这种时候你去吸它
是不是可以博弈一个什么
要不就博弈明天的一个修复
要不就博弈一个尾盘的回流或者盘中的回流
明白了吗
所以你要踩题材的节奏
你要这样子去踩
就是如果昨天强的
今天开盘的时候他不强了
但是我觉得他是有机会强起来的
况且位置不那在他调整的时候
你就可以去着手去看能不能够有个低吸
要不就是整个板块最近都走的非常的强了
但是呢途中有一些兄弟姐妹爆雷了
这个时候正常情况
整个大科技里边的其他的个股理应是要被什么
理应是要被全部都给带入
如果说这个时候你发现有什么有一些分支
它竟然没有被代入
他好像整个分时走的还比较的稳定
甚至他竞价的时候表态开盘什么拉升
完事以后还回踩了开盘价
就这种时候就要快速的反应过来哦
我今天如果想要做大科技的话
我不应该去吸暴雷的
我应该去做今天跟他们分离开的强势的表态的
那这种是不是也是你今天去做的一个点啊
好那刚刚讲的是啊
昨天强势的这种题材
那如果说放在昨天有一点点苗头的题材的身上
要怎么来考虑呢
比如哈我以新凯来来举例子哈
我们就随便挑一个
比如说新来这个是咱们光刻机的一个辨识度
对不对
我们来看一下哈
他昨天盘中的时候被量化触发了语料以后
干什么
有了一个拉伸对吧
OK好
你拉伸完了以后
结果今天干什么
结果今天他是不是收了根十字星
没有表态啊
我们看一下他怎么开的
你昨天拉的那么的猴急
你今天第一个开这个标的
是不是压根没有任何的一个买点好
那今天能去吸它吗
首先哈如果站在呃昨天题材强势与否的角度
你就要去考虑
昨天盘中光刻机的这个拉升是什么原因
是不是仅仅凭一个截图上面说什么
光刻机在测试好
这个是它昨天异动的原因
那你能判断这个测试是真的吗
而且什么时候会发生
你能判断出来吗
如果你不能判断出来的话
你今天是不是如果你想要去吸
你就不应该去吸它呀
对不对
好
那这个是今天应不应该去哈
那今天不应该去
那这个题材这个分支
接下来我就不看了吗
那如果我要看的话
我要怎么来看呢
那是不是根据它的形态来看呀
这种什么这种盘中的突然拉升
通通放弃
通通抛弃好吗
这种量化什么时候发疯
你不知道你不需要去博弈
这样子你要博弈什么博弈
他前两天已经有消息了
但是这个消息出来以后
我怕是假消息
我怕是要骗我钱的消息
所以的话我就看什么
我就看他接下来有没有持续入场的资金
能够入场
告诉我能够佐证昨天光刻机测试的这个消息
它是确确实实的
它是真实存在的
那接下来就去观察什么
观察这种十字星的隔日资金会不会有一个什么
会不会有一个表态
会不会有一些技术形态上让我看得懂的
我能够舒服入场的
如果没有的话
昨天盘中的这个新凯来就是什么
就是骗人的
懂了吗
好
我刚刚通过给你对比了一下
昨天的题材和今天的题材中间有什么样的差别
你能把它理解清楚了
你就大概知道我每天应该卖什么题材
而扭头去吸另一个题材
然后等到你今天扭头去吸的另一个题材
明天拉高了以后
你又可以把它什么出掉
然后再扭头去吸回来
我前天卖掉昨天调整的题材
懂了吗
好那这个就是今天的一个视频
内容更详细的一些题材的复盘的东西的话
我发在今天的公众号了
大家记得去看哈
好那今天的视频就先这样
大家拜拜